(昆虫叽叽喳喳)
(CAROL 抽泣)
达里尔: (呼噜)
不，别看，别看。
(贝丝抽泣)
嘘嘘嘘。
等等，等等。
妈..。
(咆哮)
- (尖叫)
快点！
把她拉开,
把她拉开！
(叫声)
(贝丝抽泣)
我们出去过。
我们一直在梳理这些
伍兹在找她
确实如此
一直在里面吗？
你知道的。
让我们单独谈谈。
嘿，肖恩，别说了，伙计。
把你的手拿开。
我... 你知道的
你却瞒着我们。
我不知道。
胡说八道。
我想你们都知道。
我们不知道！
她为什么会在那里？
你的..。
Otis 把那些人
关进谷仓。
也许他找到她了
然后把她放进去
在他被杀之前。
你觉得我会相信吗？
我看起来像什么？
我看起来像白痴吗？
Shane 嘿，嘿，嘿。
我不在乎你相信什么！
大家都冷静。
把他赶出我的地盘！
求你了，不要。
我告诉你。
嘿，别碰他！
你做的还不够吗？
我说真的，离开我的地盘。
(关门声)
- (关门声)
你在干什么？
嘿，你在干什么？
Daryl 差点死了
在找她，瑞克。
我们每个人都有可能。
我现在就告诉你,
那个混蛋，他知道。
他不知道。
他不是那样的人。
他向我们敞开了家门。
让我们都陷入危险。
伙计，他养了一谷仓的丧尸。
所以你就发动了一场叛乱,
发放枪支，屠杀他的家人？
他家人都死了，瑞克。
他不相信。
他认为你只是
残忍地杀害了他们。
不，伙计，我不在乎他怎么想。
我正在处理，兄弟。
我正在处理，而你..。
你把我们带到树林里
寻找一个小女孩
我们每个人都知道他死了！
你就是这么做的。
Rick 你和我一样有妄想症
和那个人一样。
你能搞定吧？
(主题音乐播放)
(风车嘎嘎声)
-(脚步接近)
- (门打开)
我不得不问你..。
你知道她在谷仓里吗？
你知道，也许在某种程度上
这样最好。
至少我们知道
现在我们可以向前看了。
-继续？
- 是的，这就像
这对每个人都意义重大..。
找到她，你知道吗？
-然后..。
所以你现在要向前看了？
如果我们可以。
我是说，我们已经失去了其他人。
这是... 这是 Sophia。
整个团队..。
这次不一样。
那现在怎么办？
我们埋了她
和你的，呃，继母
还有你的继兄弟。
然后呢？
我不知道。
我以为我能找到她。
我们都是。
我是说我..。
我会是你的唯一。
比如她可能藏在什么地方
在洞穴或树上。
她会很安全，我会找到她
把她带回来。
他做了正确的事,
朝她开枪。
我也会这么做的。
戴尔？
是吗？
你能带卡尔回家吗？
我要你好好休息。
好吧。
嘿，你掉了那个。
你想让我们开始埋葬吗？
我们需要服务。
Carol 会希望这样的。
是啊，我们都希望如此。
我们给索菲娅挖个坟吧,
还有 Annette 和 Shawn
就在那些树旁边。
我们需要一辆卡车来运尸体。
我去拿钥匙。
不，不。
我找到卡车了。
其他人呢？
挖得够深的。
我们埋葬我们所爱的人
然后烧掉剩下的。
开始工作吧。
Hershel 怎么说？
他想让我们离开农场,
或者至少是 Shane。
这并不奇怪。
我们很幸运没有人被杀。
还有那些枪声。
可能会有更多丧尸听到。
宝贝，怎么了？
(叹气)
她一直在那里。
你已经尽力了。
是的，我知道。
我总是这样，不是吗？
追杀她，保护她,
杀了那些丧尸,
但她还是被咬了
卡尔还是中枪了。
嗯哼。
大家都指望着我
我让他们追着我跑
森林里的鬼魂。
嘿。
(嘲笑)
(喃喃自语)
(车门打开)
你有什么要说的吗 Dale？
好吧，去吧，伙计。
道德权威先生？
(笑)
你是..。
理性的声音。
我问你个问题，伙计。
你是做什么的？
你做什么来保持
这个营地的安全吗？
你是做什么的？
什么，你修了辆房车？
你看管枪支吗？
伙计，你拿枪指着我的胸口，对吧？
但是你只是..。
你拉不动
扣动扳机，对吗？
如果我是个危险人物,
如果我是个威胁,
你做了什么来阻止我？
我把谷仓砸开了。
我救了卡尔。
那是我，不是你。
那不是瑞克，是我。
告诉你，戴尔,
下次我需要散热软管的时候。
我会给你打电话的。
(引擎启动)
就是这样。
(敲门声)
他们准备好了。
别这样。
为什么？
因为那是你的小女儿。
那不是我女儿。
那是别的什么
东西。
我的 Sophia 一个人在树林里。
我一直以为..。
她没有哭着入睡。
她没挨饿。
她没有试图找到回去的路。
Sophia 很久以前就死了。
(呼气)
(风吹)
(鸟叫声)
(咕噜声)
(ANDREA 咕噜声)
再去几次。
我们很幸运。
如果谷仓里还有,
我们可能会被攻陷。
好事
谢恩做了他该做的
当他做的时候。
你不能告诉我这是对的。
不是的。
这会让我们失去赫谢尔。
他很伤心。
他会想通的,
我们别无选择。
看，我也开枪了。
不全是肖恩的功劳。
听着，我对此没有任何顾虑。
有丧尸在我家后院？
嗯，嗯。
我不是说
我们不应该这么做
解决了问题,
但是制造恐慌？
没必要争论
已经结束了。
我们无能为力。
最好快点。
(卡车门关闭)
(引擎启动)
嘿! 嘿！
啊。
好吧！
(脚步声接近)
所以如果你们离开,
你不会留下来？
我... 我还真没想过。
我是说，我... 我不知道..。
你觉得
现在真的是时候。
讨论这个，我的意思是？
我没有
我真的觉得
有很多时间做任何事情。
不，不，有... 有的。
有的。
我是说，我... 我... 我想..。
- (克拉特)
哦，天啊。
亲爱的，能听见我说话吗？
她怎么了？
她可能受惊了。
Hershel 在哪？
我们到处都找不到他。
嘿，孩子。
你继母的东西？
他很肯定她会康复的。
他们只会从中断的地方开始。
看来他找到了一个老朋友。
那是我祖父的,
爸爸去世的时候给他的。
我没想到 Hershel 会喝酒。
不，他放弃了
在我出生的那天。
他甚至没有
允许在家里喝酒。
镇上的酒吧叫什么？
哈特林酒吧。
他实际上就住在那里
在他酗酒的时候。
我打赌我能在那里找到他。
是的，我见过那个地方。
我带你去。
好吧，我去开卡车。
好的。
不... 不。
- 这是一个容易的运行。
就像药房那样？
嘿，麦琪？
我会带他回来的。
格伦: (耳语)
玛姬，那不一样。
瑞克？
你想跟我谈谈
在你离开之前？
所以你是认真的
去找这个家伙
发生了这么多事？
你打算怎么办？
他说得对，他说得对。
现在不是说这个的时候
不是今天。
你并不总是..。
我不是在争论。
这是我至少能为 Hershel 做的
在我们..。
什么？
等我们什么？
卡尔说他会的
亲手杀了 Sophia。
那是你儿子。
他感冒了。
他成长在一个..。
他长大了
在一个他需要的世界里
像你这样的父亲
周围，活着,
而不是逃跑,
解决别人的问题。
这不仅仅是他的问题
我正在努力解决。
我们需要 Hershel 照顾孩子。
我去追他。
准备好了吗？
是的。
(车门关闭)
(引擎启动)
(沙沙声)
(树枝折断)
嘿。
卡罗尔？
卡罗尔。
嘿，嘿，嘿，嘿。
嘿，你没事吧？
- (喃喃自语)
过来。
(滴水声)
我想让你知道
我为你的女儿感到难过。
谢谢。
当我打开谷仓的时候
我完全不知道。
如果我知道..
(嘲笑)
大家都觉得我是个..。
我只是在努力
保证大家的安全。
我不知道她在里面。
这地方要完蛋了。
是啊，我正在努力避免这种情况。
你做不到的。
不，这个组织里有人
谁认为什么
Shane 这么做是有道理的。
我知道你们俩受不了对方,
但他做了一些事
必须要做的事。
他很危险。
是啊，他是个急性子。
不 Lori 他很危险。
我认为他杀了 Otis。
Otis 是被行尸杀死的。
他知道怎么对付丧尸。
是 Otis 干的
把他们关进谷仓。
你得说清楚
跟我说清楚。
你在说什么？
我相信,
Shane 牺牲了 Otis。
我无法证明，但我... 我..。
我觉得他..。
我觉得他开枪打了他
然后丢下他当诱饵,
这样他就能逃走了。
Shane 也许是个急性子,
但他不是杀人犯。
还有... 他为什么要杀
想要帮忙的人？
我不知道。
也许他被困住了。
他说... 他说了。
他差点把它丢到我脸上。
我告诉你..。
我认识像他这样的人,
迟早的事
他还会杀人的。
(鸟叫声)
Maggie 说她爱我。
嗯。
她不是故意的。
我是说她不能。
我是说..。
她... 她很难过或者很困惑。
她可能觉得。
我觉得她很聪明
去了解她的感受。
不，不。
- (笑)
不，我... 你知道,
她想恋爱,
所以她需要一些东西,
可以抓住的东西。
Glenn 这很明显
玛姬爱你的每一个人,
不仅仅是因为
你是仅存的几个男人之一。
有什么问题吗？
我没有回应你。
呵呵。
我从来没有过女人
你以前也这么说过
当然，除了我妈妈,
还有我的姐妹们。
但是和 Maggie 在一起就不一样了。
我是说... 我们几乎不了解对方。
什么... 什么
她到底知道些什么？
什么都没有。
我们几乎是陌生人。
但我不知道该怎么办。
我像个混蛋一样站在那里。
嘿，嘿，这是好事,
我们不明白的东西
受够了这些日子。
好好享受吧。
等我们回来的时候,
以牙还牙。
她又不会离开。
- (引擎停止)
瑞克？
我知道洛莉的事,
她怀孕了。
我给她买了那些药。
我想也是。
对不起，我没告诉你。
别这样，你做了什么
你认为是对的。
只是碰巧不是。
她心跳加速。
她发烧了。
我们需要 Hershel。
他知道该怎么做。
你能帮我照看一下 Carl 吗？
当然可以。
- (昆虫叽叽喳喳)
- (刀刮)
搬到郊区？
听着，贝丝在某个地方
紧张性休克。
我们需要 Hershel。
是啊，那又怎样？
所以我需要你逃跑
快点进城
把他和 Rick 带回来。
达里尔？
你的婊子去逛街了。
你想要他？
你自己去找他。
我有更重要的事要做。
你怎么回事？
你为什么这么自私？
自私？
听我说 Olive Oyl。
我在外面寻找
那个小女孩每一天。
我中了一枪
还中了一箭。
别告诉我
我把手弄脏了！
你想要那两个白痴吗？
一路顺风。
我不想再找人了。
Hershel.
谁和你在一起？
格伦。
Maggie 派他来的？
他是自愿的。
他就是这么厉害。
你喝了多少？
还不够。
我们回家再说吧。
贝丝晕倒了,
处于某种状态。
你一定很震惊，我想你也是。
Maggie 和她在一起？
是的，但贝丝需要你。
我能做什么？
她需要她的母亲。
或者更确切地说是哀悼
就像她几周前就该做的那样。
我剥夺了她的权利。
我现在明白了。
你以为有解药。
不能怪你自己
坚持希望。
希望？
我第一次见到你的时候
跑过我的田野
抱着你的孩子,
我没指望他能活下来。
但他做到了。
是的。
即使我们失去了 Otis。
你们的 Shane 回来了
我们救了你儿子。
这就是证明给我看的奇迹
奇迹确实存在。
只不过是个骗局,
一个诱饵和开关。
我是个傻瓜，瑞克,
你们也看到了。
我的女儿们应该得到更好的。
- (喘气)
- (轮胎尖叫)
(咆哮声)
(尖叫声)
(崩溃)
那我们怎么办？
等他昏过去吗？
走吧。
快走！
我答应 Maggie 会把你安全带回家。
就像你承诺的那样
那个小女孩？
你有什么计划，喝完那瓶酒吗？
喝死你自己
然后放过你的女儿们？
(玻璃砰的一声)
别跟我说了
如何照顾我的家人，我的农场。
你们就像瘟疫一样！
我信奉基督教,
给你庇护,
然后你毁了一切！
这个世界已经是了
我们相遇的时候情况很糟糕。
你不用负任何责任！
你应该是他们的领袖！
我现在来了，不是吗？
是的。
是的，你是。
别这样。
你的女儿们现在比任何时候都需要你。
我不想相信你。
你告诉我没有解药,
这些人是死了，不是病了。
我选择不相信。
但当 Shane 朝 Lou 胸口开枪的时候
然后她就一直过来,
那时我才知道自己有多混蛋,
安妮特很久以前就死了
我在喂一具腐烂的尸体！
那时我就知道没有希望了。
当那个小女孩
从谷仓里出来,
你脸上的表情。
我就知道你也知道。
对吧？
没有希望了。
你现在知道了，就像我一样。
不是吗？
我们都没有希望了。
(都气喘吁吁)
准备好了吗？
是的。
天啊，你说过多少次了
我们还要这么做吗？
听着，我不干了。
我不干了,
帮你收拾烂摊子。
你知道真相是什么吗？
什么都没变。
死亡就是死亡，它一直存在,
不管是心脏病还是癌症,
或者行尸，有什么区别？
你不是觉得没希望了吧
之前，你有吗？
现在有人回家了
他们需要我们,
即使只是为了给他们
一个继续生活的理由,
即使我们自己都不相信。
你知道吗? 这... 这不是关于
我们的信仰。
是关于他们的。
(开门声)
狗娘养的，他们还活着。
我是戴夫。
那个骨瘦如柴的样子
那个混蛋是托尼。
吃了我吧，戴夫。
嘿，也许有一天我会的。
我们是在费城95号公路上认识的。
真他妈的糟糕。
我是 Glenn。
很高兴认识新朋友。
Rick Grimes.
- 你呢，伙计? 来一杯？
我刚戒了。
你有一种独特的感觉
时机，我的朋友。
他叫 Hershel。
他今天失去了很多人。
很遗憾听到这个消息。
敬更好的日子和新朋友。
还有我们的死者。
愿他们在更好的地方。
啊，啊。
不错吧？
我从一个警察那里拿到的。
我是警察。
这个已经死了。
你们路途遥远啊
从费城来的。
感觉我们走了很远的路
从任何地方。
是什么驱使你南下的？
我可以告诉你
不是因为天气。
我肯定瘦了30磅。
一个人在这里汗流浃背。
我倒希望是。
不，一开始是华盛顿。
我听说可能有
某种难民营,
但是路上太堵了,
我们甚至都没能靠近。
我们决定下高速公路,
进入乡下,
继续赶路。
我们遇到的每个组织都有新的谣言
关于这件事的解决办法。
有个人告诉我们有海岸警卫队
坐在海湾里,
把渡轮送到岛上。
最新消息是
蒙哥马利的一个铁路站场
把火车开到中间
这个国家..。
堪萨斯州，内布拉斯加州。
内布拉斯加？
人口少，枪支多。
有点道理。
去过内布拉斯加吗，孩子？
这就是为什么他们称之为飞越州。
(托尼笑)
你们呢？
福特 Benning，最终。
我不想在你的玉米片上撒尿,
警官，但是。
我们遇到了一个大兵
他曾驻扎在 Benning。
他说了那个地方
被一群蠢货占领了。
等等，Benning 堡不见了？
你说真的吗？
很遗憾，我是。
奇怪的是，事实确实如此
没有办法摆脱这场混乱。
继续走
从一个白日梦到下一个,
祈祷这些愚蠢的怪胎之一
不会在你睡觉的时候抓住你。
如果你睡着了。
是啊，看起来你们不像
把帽子挂在这里。
你躲在别的地方了？
没有。
外面那些是你的车吗？
是啊，怎么了？
我们生活在自己的世界里。
那些看起来，呃，有点空，很干净。
你的装备呢？
我们有一个更大的团队,
外出侦察,
我想我们可以喝一杯。
喝一杯? Hershel 我以为你戒了。
我们在想
在这附近建立起来。
安全吗？
有可能。
虽然我杀过人
在这附近杀了几个丧尸。
丧尸? 你是这么称呼他们的？
是啊。
很好。
我喜欢。
我喜欢这个比笨蛋更好。
更简洁。
好吧 Tony 上过大学。
两年了。
那又怎样，那又怎样，你们这些家伙
在郊区之类的地方？
有新进展吗？
拖车公园还是什么？
农场？
老麦当劳有个农场..
- (TONY 咯咯笑)
你有农场？
(尿流声)
(歌声)  E-I-E-I-O
安全吗？
一定是。
你有食物，水吗？
你有女人吗？
我已经好几个星期没有屁股了。
- (笑)
听着，原谅我的朋友。
城里的孩子... 他们没有教养。
无意冒犯。
听着，格伦。
我们说的够多了。
等一下。
这个农场... 听起来很不错。
听起来不错吧 tony？
是啊，真的很贴心。
戴夫: 一点点怎么样
南部友善？
我们在营地有几个兄弟,
过得很艰难。
我不明白你为什么不能腾出地方
再多放几个人。
我们可以集中资源，人力。
听着，我很抱歉，这是不可能的。
听起来没什么问题。
对不起，我们不能。
我们不能再这样了。
(笑)
你们真不是一般人。
我以为..。
我以为我们是朋友。
我们也有需要照顾的人。
我们对你一无所知。
不，这是真的。
你根本不了解我们。
你不知道我们经历了什么
穿过那里,
我们不得不做的事。
我打赌你肯定做过一些
同样的事情，我说的对吗？
因为没有人的手是干净的
在这个世界所剩无几的地方。
我们都一样。
来吧，我们..。
我们来个友好的友谊赛
去一个农场
我们可以互相了解。
那不可能。
戴夫瑞克..。
这太扯淡了。
冷静点。
别叫我冷静。
哇！
我会打爆你们三个混蛋的头
夺走你该死的农场！
喔，喔，喔，喔，喔，喔，放松。
别紧张，没人要杀人。
没人会开枪的，对吧 Rick？
(叹气)
我们只是朋友喝一杯。
仅此而已。
好东西呢？
好东西，好东西，好东西。
我们来看看。
嘿，看那个。
这样就行了。
(叹气)
你要明白..。
我们不能待在外面。
你知道那是什么感觉。
是的，我知道。
但是农场太拥挤了。
对不起。
你得继续找。
继续找。
你建议我们在哪里做？
我不知道。
我听说内布拉斯加很不错。
内布拉斯加。
这个人。
(呻吟)
(枪公鸡，开火)
(身体重击)
(音乐播放)
(轻轻弹)
(枪点击)
(主题音乐播放)